Repository: unkcpz/aiida-core-i18n
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/restapi.po
Languages: zh_cn

source: REST API for AiiDA
zh_cn: AiiDA的REST API支持

source: AiiDA provides a `RESTful <https://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer/>`_ `API <https://en.wikipedia.org/wiki/Application_programming_interface/>`_ that provides access to the AiiDA objects stored in the database.
zh_cn: AiiDA提供了一个`RESTful <https://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer/>`_` API <https://en.wikipedia.org/wiki/Application_programming_interface/>`_ ，提供了对数据库中AiiDA对象的访问。

source: The AiiDA REST API is implemented using the ``Flask RESTFul`` framework and supports only GET methods (reading) for the time being. The response contains the data in ``JSON`` format.
zh_cn: AiiDA REST API使用 ``Flask RESTFul`` 框架实现，目前仅支持GET方法（读取）。响应包含 ``JSON`` 格式的数据。

source: In this document, file paths are given relative to the AiiDA installation folder. The source files of the API are contained in the folder ``aiida/restapi``.
zh_cn: 在本文档中，文件路径是相对于AiiDA安装文件夹给出的。 API的源文件包含在文件夹 ``aiida / restapi`` 中。

source: Running the REST API
zh_cn: 运行REST API

source: To start the REST server open a terminal and type
zh_cn: 要启动REST服务器，请打开终端并键入

source: This command will hook up a REST api with the default parameters, namely on port ``5000`` of ``localhost``, connect to the default AiiDA profile and assuming the default folder for the REST configuration files, namely ``common``.
zh_cn: 这个命令将使用默认参数连接 REST api，即在 ``localhost`` 端口``5000`` ，连接到默认的AiiDA配置文件并使用REST默认文件夹 ``common`` 中的配置文件。

source: For an overview of options accepted by ``verdi restapi`` you can type
zh_cn: 要得到 ``verdi restapi`` 可用的选项及其概述，您可以输入

source: Like all ``verdi`` commands, the AiiDA profile can be changed by putting ``-p PROFILE`` right after ``verdi``.
zh_cn: 像所有 ``verdi`` 命令一样，可以通过在 ``verdi`` 之后使用参数 ``-p PROFILE`` 来指定AiiDA配置文件。

source: The base url for your REST API is::
zh_cn: REST API的URL地址是 ::

source: where the last field identifies the version of the API (currently ``v2``). Simply type this URL in your browser or use command-line tools such as ``curl`` or ``wget``.
zh_cn: 最后一个字段标识的是API的版本（当前是 ``v2``）。只需在浏览器中输入此URL或使用命令行工具，例如 ``curl`` 或 ``wget`` 。

source: For the full list of configuration options, see ``aiida/restapi/config.py``.
zh_cn: 配置选项的完整列表，请参阅 ``aiida/restapi/config.py`` 。

source: General form of the urls
zh_cn: url地址的一般形式

source: A generic url to send requests to the REST API is formed by:
zh_cn: 通过以下方式形成将请求发送到REST API的通用URL :

source: the base url. It specifies the host and the version of the API. Example::
zh_cn: 基础url地址。它指定主机和API的版本。如 ::

source: the path. It defines the kind of resource requested by the client and the type of query.
zh_cn: 路径。它定义了客户端请求的资源类型和查询类型。

source: the query string (not mandatory). It can be used for any further specification of the request, e.g. to introduce query filters, to give instructions for ordering, to set how results have to be paginated, etc.
zh_cn: 查询字符串（非强制）。它可以用于请求的任何进一步规范，例如引入查询过滤器，给出排序指令，设置结果必须如何分页等。

source: The query string is introduced by the question mark character ``?``. Here are some examples::
zh_cn: 查询字符串由问号字符 ``?`` 引入。有以下例子 ::

source: The trailing slash at the end of the path is not mandatory.
zh_cn: 路径末尾的尾部斜杠不是必需的。

source: How to set the number of results
zh_cn: 如何设置结果数量

source: Before exploring in details the functionalities of the API it is important to know that the AiiDA RESTAPI provides two different ways to limit the number of results returned by the server: using pagination, or specifying explicitly *limit* and *offset*.
zh_cn: 在详细探讨API的功能之前，首先要知道AiiDA RESTAPI提供了两种不同的方法来限制服务器返回的结果数：使用分页或明确指定 *limit* 和 *offset* 。

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: The complete set of results is divided in *pages* containing by default 20 results each. Individual pages are accessed by appending ``/page/(PAGE)`` to the end of the path, where ``(PAGE)`` has to be replaced by the number of the required page. The number of results contained in each page can be altered by specifying the ``perpage=(PERPAGE)`` field in the query string. However, ``(PERPAGE)`` values larger than 400 are not allowed. Examples::
zh_cn: 完整的结果分在不同 *pages* 下，默认情况下每页包含20个结果。通过将 ``/page/(PAGE)`` 附加到路径的末尾来访问各个页面，其中``(PAGE)`` 必须被所需页面的编号替换。通过在查询字符串中指定``perpage=(PERPAGE)``字段，可以更改每个页面中包含的结果数。但是，不允许使用大于400的 ``(PERPAGE)`` 值。例子 ::

source: If no page number is specified, as in the last example, the system redirects the request to page 1. When pagination is used the header of the response contains two more non-empty fields:
zh_cn: 如果未指定页码，如上例所示，系统会将请求重定向到第1页。使用分页时，响应的标头包含两个额外的非空字段：

source: ``X-Total-Counts`` (custom field): the total number of results returned by the query, i.e.the sum of the results of all pages)
zh_cn: ``X-Total-Counts`` （自定义字段）：查询返回的结果总数，即所有页面结果的总和

source: ``Links``: links to the first, previous, next, and last page. Suppose you send a request whose results would fill 8 pages. Then the value of the ``Links`` field would look like::
zh_cn: ``Links`` : 指向第一页，上一页，下一页和最后一页的链接。假设您发送的请求的结果将填充8页。那么 ``Links`` 字段的值将会是 ::

source: Setting *limit* and *offset*
zh_cn: 设置 *limit* 和 *offset*

source: You can specify two special fields in the query string:
zh_cn: 您可以在查询字符串中指定两个特殊字段 :

source: ``limit=(LIMIT)``: field that specifies the largest number of results that will be returned, ex: "limit=20". The default and highest allowed ``LIMIT`` is 400.
zh_cn: ``limit =(LIMIT)``: 指定返回的最大结果数的字段，例如： ``limit =20`` 。默认和最大允许的 ``LIMIT`` 为400。

source: ``offset=(OFFSET)``: field that specifies how many entries are skipped before returning results, ex: ``offset=20``. By default no offset applies.
zh_cn: ``offset =(OFFSET)``: 指定在返回结果之前跳过多少条目的字段，例如：``offset=20`` 。默认情况下不使用该字段。

source: Example::
zh_cn: 例子 ::

source: How to build the path
zh_cn: 如何建立路径

source: The first element of the path is the *Resource* corresponding to the AiiDA object(s) you want to request. The following resources are available:
zh_cn: 路径的第一个元素是与要请求的AiiDA对象所对应的 *源*。以下源可以使用 :

source: Class
zh_cn: 类

source: Resource
zh_cn: 源

source: For a **full list** of available endpoints for each resource, simply query the base URL of the REST API.
zh_cn: 有关每个资源的可用端点的**完整列表**，只需查询REST API的基本URL即可。

source: There are two types of paths: you may either request a list of objects or one specific object of a resource.
zh_cn: 路径有两种类型：您可以请求对象列表或资源的一个特定对象。

source: If no specific endpoint is appended to the name of the resource, the Api returns the full list of objects of that resource (default limits apply).
zh_cn: 如果没有将特定端点附加到资源名称，则Api将返回该资源的完整对象列表（应用默认限制）。

source: Appending the endpoint ``schema`` to a resource will give the list of fields that are normally returned by the Api for an object of a specific resource, whereas the endpoint ``statistics`` returns a list of statistical facts concerning a resource. Here are few examples of valid URIs::
zh_cn: 将端点``schema``附加到资源将给出Api通常为特定资源的对象返回的字段列表，而端点``statistics``返回有关资源的统计事实列表。以下是有效URI的几个示例::

source: If you request informations of a specific object, in general you have to append its entire *uuid* or the starting pattern of its *uuid* to the path.
zh_cn: 如果您请求特定对象的信息，通常您必须将其整个* uuid *或其* uuid *的起始模式附加到路径。

source: Here are two examples that should return the same object::
zh_cn: 这里有两个应该返回同一个对象的例子::

source: In the first URL, we have specified the full *uuid*, whereas in the second only a chunk of its first characters that is sufficiently long to match only one *uuid* in the database. Il the *uuid* pattern is not long enough to identify a unique object, the API will raise an exception. The only exception to this rule is the resource *users* since the corresponding AiiDA``User`` class has no *uuid* attribute. In this case, you have to specify the *pk* (integer) of the object. Here is an example::
zh_cn: 在第一个URL中，我们指定了完整的* uuid *，而在第二个URL中，只有第一个字符的一大块足够长，只能匹配数据库中的一个* uuid *。 Il * uuid *模式不足以识别唯一对象，API将引发异常。此规则的唯一例外是资源*用户*，因为相应的AiiDA``User``类没有* uuid *属性。在这种情况下，您必须指定对象的* pk *（整数）。这是一个例子::

source: When you ask for a single object (and only in that case) you can construct more complex requests, namely, you can ask for its inputs/outputs or for its attributes/extras. In the first case you have to append to the path the string ``/io/inputs`` or ``io/outputs`` depending on the desired relation between the nodes, whereas in the second case you have to append ``content/attributes`` or ``content/extras`` depending on the kind of content you want to access. Here are some examples::
zh_cn: 当您要求单个对象（并且仅在该情况下）时，您可以构造更复杂的请求，即，您可以询问其输入/输出或其属性/附加项。在第一种情况下，你必须根据节点之间的所需关系将字符串``/ io / inputs``或``io / outputs``附加到路径，而在第二种情况下你必须附加``content / attributes``或``content / extras``取决于您要访问的内容类型。这里有些例子：：

source: As you can see from the last examples, a *Node* object can be accessed requesting either a generic ``nodes`` resource or requesting the resource corresponding to its specific type (``data``, ``codes``, ``calculations``, ``kpoints``, ... ). This is because in AiiDA the classes *Data*, *Code*, and *Calculation* are derived from the class *Node*. In turn, *Data* is the baseclass of a number of built-in and custom classes, e.g. ``KpointsData``, ``StructureData``, ``BandsData``, ...
zh_cn: 从上一个示例中可以看出，可以访问一个* Node *对象，请求通用的``nodes``资源或请求与其特定类型相对应的资源（``data``，``codes``，` `calculate``，``kpoints``，...）。这是因为在AiiDA中，类* Data *，* Code *和* Calculation *派生自类* Node *。反过来，* Data *是许多内置和自定义类的基类，例如``KpointsData``，``StructureData``，``BandsData``，...

source: How to build the query string
zh_cn: 如何构建查询字符串

source: The query string is formed by one or more fields separated by the special character ``&``. Each field has the form (``key``)(``operator``)(``value``). The same constraints that apply to the names of python variables determine what are the valid keys, namely, only alphanumeric characters plus ``_`` are allowed and the first character cannot be a number.
zh_cn: 查询字符串由一个或多个由特殊字符“＆”分隔的字段组成。每个字段都有形式（``key``）（``operator``）（``value``）。适用于python变量名称的相同约束确定了什么是有效键，即只允许使用字母数字字符加上``_``，第一个字符不能是数字。

source: Special keys
zh_cn: 特殊钥匙

source: There are several special keys that can be specified only once in a query string. All of them must be followed by the operator ``=``. Here is the complete list:
zh_cn: 有几个特殊键只能在查询字符串中指定一次。所有这些都必须跟随运算符``=``。这是完整的清单：

source: limit
zh_cn: 限制

source: This key only supports integer values.
zh_cn: 此键仅支持整数值。

source: offset
zh_cn: 抵消

source: Same format as ``limit``.
zh_cn: 格式与``limit``相同。

source: perpage
zh_cn: 每页

source: orderby
zh_cn: 排序依据

source: This key is used to impose a specific ordering to the results. Two orderings are supported, ascending or descending. The value for the ``orderby`` key must be the name of the property with respect to which to order the results. Additionally, ``+`` or ``-`` can be pre-pended to the value in order to select, respectively, ascending or descending order. Specifying no leading character is equivalent to select ascending order. Ascending (descending) order for strings corresponds to alphabetical (reverse-alphabetical) order, whereas for datetime objects it corresponds to chronological (reverse-chronological order). Examples:
zh_cn: 此键用于对结果强制执行特定排序。支持两个排序，升序或降序。 ``orderby``键的值必须是要对结果进行排序的属性的名称。另外，``+``或``-``可以预先设置为该值，以分别选择升序或降序。指定无前导字符等同于选择升序。字符串的升序（降序）顺序对应于字母（反向字母）顺序，而对于日期时间对象，它对应于按时间顺序（反向时间顺序）。例子：

source: alist
zh_cn: 一个列表

source: This key is used to specify which attributes of a specific object have to be returned. The desired attributes have to be provided as a comma-separated list of values. It requires that the path contains the endpoint ``/content/attributes``. Example:
zh_cn: 此键用于指定必须返回特定对象的哪些属性。必须以逗号分隔的值列表提供所需的属性。它要求路径包含端点``/ content / attributes``。例：

source: (incompatible with ``alist``) This key is used to specify which attributes of a specific object should not be returned. The syntax is identical to ``alist``. The system returns all the attributes except those specified in the list of values.
zh_cn: （与``alist``不兼容）此键用于指定不应返回特定对象的哪些属性。语法与``alist``相同。系统将返回除值列表中指定的属性之外的所有属性。

source: Similar to ``alist`` but for extras. It requires that the path contains the endpoint ``/content/extras``.
zh_cn: 类似于``alist``但是额外的。它要求路径包含端点``/ content / extras``。

source: (incompatible with ``elist``) Similar to ``nalist`` but for extras. It requires that the path contains the endpoint ``/content/extras``.
zh_cn: （与``elist``不兼容）类似于``nalist``但是对于额外的。它要求路径包含端点``/ content / extras``。

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: All the other fields composing a query string are filters, that is, conditions that have to be fulfilled by the retrieved objects. When a query string contains multiple filters, those are applied as if they were related by the AND logical clause, that is, the results have to fulfill all the conditions set by the filters (and not any of them). Each filter key is associated to a unique value type. The possible types are:
zh_cn: 构成查询字符串的所有其他字段都是过滤器，即必须由检索到的对象满足的条件。当查询字符串包含多个过滤器时，这些过滤器将被应用，就好像它们与AND逻辑子句相关，也就是说，结果必须满足过滤器设置的所有条件（而不是任何过滤器）。每个过滤器键都与唯一值类型相关联。可能的类型是：

source: string
zh_cn: 串

source: Text enclosed in double quotes. If the string contains double quotes those have to be escaped as ``""`` (two double quotes). Note that in the unlikely occurrence of a sequence of double quotes you will have to escape it by writing twice as many double quotes.
zh_cn: 用双引号括起来的文字。如果字符串包含双引号，则必须将它们转义为``\“\”``（两个双引号）。请注意，在不太可能出现双引号序列的情况下，您必须通过编写两倍的双引号来转义它。

source: integer
zh_cn: 整数

source: Positive integer numbers.
zh_cn: 正整数。

source: datetime
zh_cn: 约会时间

source: Datetime objects expressed in the format ``(DATE)T(TIME)(SHIFT)`` where ``(SHIFT)`` is the time difference with respect to the UTC time. This is required to avoid any problem arising from comparing datetime values expressed in different time zones. The formats of each field are:
zh_cn: 日期时间对象以“`（日期）T（时间）（SHIFT）``格式表示，其中``（SHIFT）``是相对于UTC时间的时差。这是为了避免因比较在不同时区表达的日期时间值而产生的任何问题。每个字段的格式为：

source: ``YYYY-MM-DD`` for ``(DATE)`` (mandatory).
zh_cn: ``（日期）``的`YYYY-MM-DD``（强制性）。

source: ``HH:MM:SS`` for ``(TIME)`` (optional). The formats ``HH`` and ``HH:MM`` are supported too.
zh_cn: ``HH：MM：SS``为``（TIME）``（可选）。也支持格式“HH``和”HH：MM“。

source: ``+/-HH:MM`` for ``(SHIFT)`` (optional, if present requires ``(TIME)`` to be specified). The format ``+/-HH`` is allowed too. If no shift is specified UTC time is assumed. The shift format follows the general convention that eastern (western) shifts are positive (negative). The API is unaware of daylight saving times so the user is required to adjust the shift to take them into account.
zh_cn: ``+（ - SHH）``的``+/- HH：MM``（可选，如果存在则需要指定``（TIME）``。格式“+/- HH``也是允许的。如果未指定shift，则假定为UTC时间。转变格式遵循东部（西部）转变为正（负）的一般惯例。 API不知道夏令时，因此用户需要调整班次以将其考虑在内。

source: This format is ``ISO-8601`` compliant. Note that date and time fields have to be separated by the character ``T``. Examples:
zh_cn: 此格式符合“ISO-8601”标准。请注意，日期和时间字段必须用字符“T`”分隔。例子：

source: bool
zh_cn: 布尔

source: It can be either true or false (lower case).
zh_cn: 它可以是真或假（小写）。

source: The following table reports what is the value type and the supported resources associated to each key. .. note:: In the following *id* is a synonym for *pk* (often used in other sections of the documentation).
zh_cn: 下表报告了与每个密钥关联的值类型和支持的资源。 .. note ::在下面的* id *是* pk *的同义词（通常用于文档的其他部分）。

source: If a key is present in the resource *data*, it will be also in the derived resources: *kpoints*, *structures*, *bands*
zh_cn: 如果资源* data *中存在密钥，它也将出现在派生资源中：* kpoints *，* structures *，* bands *

source: key
zh_cn: 键

source: value type
zh_cn: 值类型

source: resources
zh_cn: 资源

source: users, computers, groups, nodes, calculations, codes, data
zh_cn: 用户，计算机，组，节点，计算，代码，数据

source: user_id
zh_cn: 用户身份

source: groups
zh_cn: 集团

source: computers, groups, nodes, calculations, codes, data
zh_cn: 计算机，组，节点，计算，代码，数据

source: name
zh_cn: 名称

source: computers, groups
zh_cn: 电脑，团体

source: first_name
zh_cn: 名字

source: users
zh_cn: 用户

source: last_name
zh_cn: 姓

source: institution
zh_cn: 机构

source: email *
zh_cn: 电邮*

source: label
zh_cn: 标签

source: nodes, calculations, codes, data
zh_cn: 节点，计算，代码，数据

source: description
zh_cn: 描述

source: computers
zh_cn: 电脑

source: is_active *
zh_cn: 活跃 *

source: ctime
zh_cn: 的ctime

source: mtime
zh_cn: 修改时间

source: last_login *
zh_cn: 上次登录 *

source: date_joined
zh_cn: 加入日期

source: type
zh_cn: 类型

source: groups, nodes, calculations, codes, data
zh_cn: 组，节点，计算，代码，数据

source: state
zh_cn: 州

source: hostname
zh_cn: 主机名

source: \* Key not available via the ``/users/`` endpoint for reasons of privacy.
zh_cn: \ *出于隐私原因，密钥无法通过``/ users /``端点提供。

source: The operators supported by a specific key are uniquely determined by the value type associated to that key. For example, a key that requires a boolean value admits only the identity operator ``=``, whereas an integer value enables the usage of the relational operators ``=``, ``<``, ``<=``, ``>``, ``>=`` plus the membership operator ``=in=``. Please refer to the following table for a comprehensive list.
zh_cn: 特定键支持的运算符由与该键关联的值类型唯一确定。例如，一个需要布尔值的键只允许使用identity运算符``=``，而一个整数值可以使用关系运算符``=``，`````````=``` ，``>``，``> =``加上隶属运算符``= in =``。有关完整列表，请参阅下表。

source: operator
zh_cn: 操作者

source: meaning
zh_cn: 含义

source: accepted value types
zh_cn: 接受的价值类型

source: identity
zh_cn: 身分

source: integers, strings, bool, datetime
zh_cn: 整数，字符串，布尔，日期时间

source: greater than
zh_cn: 比...更棒

source: integers, strings, datetime
zh_cn: 整数，字符串，日期时间

source: lower than
zh_cn: 低于

source: greater than or equal to
zh_cn: 大于或等于

source: lower than or equal to
zh_cn: 低于或等于

source: ``=like=``
zh_cn: ``=像=``

source: pattern matching
zh_cn: 模式匹配

source: strings
zh_cn: 字符串

source: case-insensitive pattern matching
zh_cn: 不区分大小写的模式匹配

source: ``=in=``
zh_cn: 在=````=

source: identity with one
zh_cn: 与一个人的身份

source: element of a list
zh_cn: 列表的元素

source: The pattern matching operators ``=like=`` and ``=ilike=`` must be followed by the pattern definition, namely, a string where two characters assume special meaning:
zh_cn: 模式匹配运算符``= like =``和``= ilike =``必须后跟模式定义，即两个字符具有特殊含义的字符串：

source: ``%`` is used to replace an arbitrary sequence of characters, including no characters.
zh_cn: ``％``用于替换任意字符序列，包括无字符。

source: ``_`` is used to replace one or zero characters.
zh_cn: ``_``用于替换一个或零个字符。

source: Differently from ``=like=``, ``=ilike=`` assumes that two characters that only differ in the case are equal.
zh_cn: 不同于``= like =``，``= ilike =``假定只有两个在这种情况下不同的字符是相等的。

source: To prevent interpreting special characters as wildcards, these have to be escaped by pre-pending the character ``\``.
zh_cn: 为了防止将特殊字符解释为通配符，必须通过预先挂起字符``\``来转义这些字符。

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Matched string
zh_cn: 匹配字符串

source: Non-matched string
zh_cn: 不匹配的字符串

source: ``name=like="a_d_"``
zh_cn: ``名字=样= \ “A_D _ \”``

source: ``uuid=like="cdfd48%"``
zh_cn: ``UUID =像= \ “cdfd48％\”``

source: ``description=like="This`` ``calculation is %\% useful"``
zh_cn: ``description = like = \“这个````计算是％\％有用\”``

source: "This calculation is
zh_cn: “这个计算是

source: 100% useful"
zh_cn: 100％有用\“

source: The membership operator ``=in=`` has to be followed by a comma-separated list of values of the same type. The condition is fulfilled if the column value of an object is an element of the list.
zh_cn: 隶属运算符``= in =``必须后跟逗号分隔的相同类型的值列表。如果对象的列值是列表的元素，则满足条件。

source: Examples::
zh_cn: 例子：：

source: The relational operators '<', '>', '<=', '>=' assume natural ordering for integers, (case-insensitive) alphabetical ordering for strings, and chronological ordering for datetime values.
zh_cn: 关系运算符'<'，'>'，'<='，'> ='假设整数的自然排序，（不区分大小写）字符串的字母排序，以及日期时间值的时间顺序排序。

source: ``http://localhost:5000/api/v2/nodes?id>578`` selects the nodes having an id larger than 578.
zh_cn: ``http：// localhost：5000 / api / v2 / nodes？id> 578``选择id大于578的节点。

source: ``http://localhost:5000/api/v2/users/?last_login>2014-04-07`` selects only the user that logged in for the last time after April 7th, 2014.
zh_cn: ``http：// localhost：5000 / api / v2 / users /？last_login> 2014-04-07``仅选择2014年4月7日之后最后一次登录的用户。

source: ``http://localhost:5000/api/v2/users/?last_name<="m"`` selects only the users whose last name begins with a character in the range [a-m].
zh_cn: ``http：// localhost：5000 / api / v2 / users /？last_name <= \“m \”``只选择姓氏以[am]范围内的字符开头的用户。

source: Object types have to be specified by a string that defines their position in the AiiDA source tree ending with a dot. Examples:
zh_cn: 对象类型必须由一个字符串指定，该字符串定义它们在AiiDA源树中以点结尾的位置。例子：

source: ``type="data.Data."`` selects only objects of *Data* type
zh_cn: ``type = \“data.Data。\”``只选择* Data *类型的对象

source: ``type="data.remote.RemoteData."`` selects only objects of *RemoteData* type
zh_cn: ``type = \“data.remote.RemoteData。\”``只选择* RemoteData *类型的对象

source: If you use in your request the endpoint *io/input* (*io/outputs*) together with one or more filters, the latter are applied to the input (output) nodes of the selected *pk*. For example, the request:
zh_cn: 如果您在请求中使用端点* io / input *（* io / outputs *）以及一个或多个过滤器，后者将应用于所选* pk *的输入（输出）节点。例如，请求：

source: would first search for the outputs of the node with *uuid* starting with "a67fba41-8a" and then select only those objects of type *FolderData*.
zh_cn: 首先使用以*“a67fba41-8a”开头的* uuid *搜索节点的输出，然后仅选择* FolderData *类型的那些对象。

source: The HTTP response
zh_cn: HTTP响应

source: The HTTP response of the REST API consists in a JSON object, a header, and a status code. Possible status are:
zh_cn: REST API的HTTP响应包含JSON对象，标头和状态代码。可能的状态是：

source: 200 for successful requests.
zh_cn: 成功请求200。

source: 400 for bad requests. In this case, the JSON object contains only an error message describing the problem.
zh_cn: 400个不良请求。在这种情况下，JSON对象仅包含描述问题的错误消息。

source: 500 for a generic internal server error. The JSON object contains only a generic error message.
zh_cn: 500表示通用内部服务器错误。 JSON对象仅包含一般错误消息。

source: 404 for invalid url. Differently from the 400 status, it is returned when the REST API does not succeed in directing the request to a specific resource. This typically happens when the path does not match any of the supported format. No JSON is returned.
zh_cn: 404表示无效网址。与400状态不同，当REST API未成功将请求定向到特定资源时，将返回该状态。当路径与任何支持的格式都不匹配时，通常会发生这种情况。没有返回JSON。

source: The header is a standard HTTP response header with the additional custom field ``X-Total-Counts`` and, only if paginated results are required, a non-empty ``Link`` field, as described in the Pagination section.
zh_cn: 标题是一个标准的HTTP响应标题，带有附加的自定义字段“X-Total-Counts”，并且只有在需要分页结果时，才会出现非空的``Link``字段，如分页部分所述。

source: The JSON object mainly contains the list of the results returned by the API. This list is assigned to the key ``data``. Additionally, the JSON object contains several informations about the request (keys ``method``, ``url``, ``url_root``, ``path``, ``query_string``, ``resource_type``, and ``pk``).
zh_cn: JSON对象主要包含API返回的结果列表。该列表分配给键“数据”。另外，JSON对象包含有关请求的几个信息（键``method``，``url``，``url_root``，``path``，``query_string``，``resource_type``，以及``pk``）。

source: How to run the REST API through Apache
zh_cn: 如何通过Apache运行REST API
